Autenticación

1) Ejecuto https://auth.mercadolibre.com.ar/authorization?response_type=code&client_id=App_id
   Con mi appID y esto redirige a la una web de ML para que el usuario autorize la app.
2) Una vez que autoriza, me redirige a mi web donde capturo el "code" que me da ML
3) Con ese code (que dura 6hs) pido el acces_token que es lo que me da acceso a los recursos privados.
4) El ACCES_TOKEN es quien me da acceso a todo. Este dura 8hs
5) Si la app esta configurada como offline, tambien recibiremos un refresh_token 
